[Yeni TV Dizisi]
[Kin Tama]
[Bölüm 3]
Shinpachi...
Rüya görüyordum...
Rüya mı?
Evet... güzel bir rüya...
Kabukicho'da çalışıyordum...
Bir numaralı konuktum...
...ve yanımda Kintoki vardı.
Mekânın sahibi ise sendin...
Ne güzel bir rüya...
Bir numaralı konuk
olmak istiyordum...
Hem de çok...
Böyle götçeneli olmayı ben istemedim ki!
Götçeneli olmanın neresi kötü ki?!
Götçeneli olmada
herhangi bir sorun yok.
Götçeneyi çekici bulan müşteriler de
çıkabilir!
Kes artık!
Herkes sonunda götçeneli olmalı.
Kabukicho'ya yağmur damlaları
düşerken bütün umutları sönmüştü.
Savaşma irademizi kaybetmiştik...
...ve sadece gökyüzünü lanetliyorduk.
[Son Bölümle Devam Edecek!]
Uyuyamıyorum.
Hiç uyuyamıyorum.
Gözümü bile kırpamıyorum.
Uyumak için ne kadar çok çabalarsam...
...kendimi o kadar çok
uyanık hissediyorum.
Hiç uyuyasım gelmiyor.
["Uyuyan Çocuklar Büyür"]
Ne var?
Uyuyamıyorum.
Öyle mi...
Geç saate kadar oturma.
Yarın işimiz var.
Ne var?
Uyuyamıyorum.
Daha demin söyledin.
Uyuyamıyorsan, uykun gelene kadar
ayakta kal.
Rahatsız ediyorsun.
Uykumu bölme, tamam mı?
İşimiz var dedim ya.
- Uyuyamıyorum.
- Hoop! N'apıyorsun?!
- Gözümü bile kırpamıyorum.
- Çok da umrumda!
- Rahatsız etme!
- Uyuyamıyorum...
Beni uyut.
Güçlerini kullanarak beni uyut.
Git kendi başına uyu!
Başkalarından böyle mi iyilik istiyorsun?!
Off...
Uğraşamayacağım.
O döşek uyumak için
daha rahat görünüyor.
Benimle değiş.
Orada ben uyuyayım.
Dolapta sen uyu.
Seçici olma.
Tüm döşekler aynı!
Öyle küçük bir yerde nasıl
uyumamı bekliyorsun?!
Çekil şuradan.
Şimdi uyuyabilecek gibiyim.
Bu döşekte belki uyuyabilirim.
Asla uyanma, aptal velet.
Üff...
Bu da ne...
Tam da uyumuştum.
Soğuk döşekte yatmak istemiyorum.
Uyuyamıyorum.
Bir şey değişmedi mi yani?!
İşe yaramıyor.
Hiç uyuyasım yok.
Yastık ihtiyar birisi gibi
koktuğu için uyuyamıyorum.
Değişmek isteyen sendin!
O döşekte uyuması daha rahat gibi.
Değişelim.
Bu işin sonu yok!
Uyuyamadığımdan...
...uyumanın yollarını düşünüyordum.
Şimdiyse, eskiden nasıl
uykuya daldığımdan emin değilim.
Nasıl uyunacağını unutmuşum.
Nasıl uyuyabilirim?
Uyku diyarına nasıl gidebilirim?
Çeneni kapamakla başla!
Sonra gözlerini kapa ve öylece dur!
Kısa süre sonra uyursun.
Ama Gin-chan, sen de arada bir durup...
...uykunun ne olduğunu düşünmüyor musun?
Gözlerimizi kapattığımızda, sadece
göz kapaklarımızı kapatıyoruz.
Göz kürelerimiz
hareketine devam ediyor.
Zifiri karanlık oluyor, ama bunun sebebi
göz kapaklarımızın arkasına bakmamız.
Uyuduğumuz anlamına gelmiyor.
Gözlerini gündüz kapatınca her tarafın
kırmızı olması bunun kanıtı.
Uyumak istiyorsam göz kürelerimle
ne yapmalıyım?
Göz kapaklarımın arkasına mı bakayım?
Yoksa yukarı mı bakayım?
Ne yapa-
Kes şunu!
Şimdi de ben uyuyamıyorum!
Ne yapacaksın?!
Benim de aklıma bir sürü şey soktun,
ben de uyuyamaz oldum!
Yukarı mı baktım?
Aşağı mı baktım?
Göz kürelerimle ne yapacağımı
bilmiyorum.
Peki, uyurken ağzımızla mı nefes alıyoruz?
Yoksa burnumuzla mı?
Yoksa ağzımızdan nefes alıp,
burnumuzdan mı veriyoruz?
Ya da burnumuzdan nefes alıp,
ağzımızdan mı veriyoruz?
Kes şunu!
Ellerimi mi birleştirsem?
Yoksa yanlara mı uzatsam?
Yorganın üstünde mi tutsam?
Altında mı tutsam?
Yastık nasıl durmalı?
Yüzü yukarıda mı?
- Yüzü aşağıda mı?
- Yeter!
Biz nereden geliyoruz?
Nereye gidiyoruz?
Evrenin sonunda ne var?
- Anime neden çok para kazandırmıyor?
- Kes şunu!
Uyuyamıyorum!
Hiç uyuyasım yok!
Uyumak bu kadar zor muydu?!
Her gece böyle zorlu
bir sınav mı veriyorduk?!
Uyku neydi?
Sus!
Uykuyu bu kadar karmaşıklaştırırsan
asla uyuyamazsın!
Daha ne kadar batacaksın?!
Ken Takakura bile daha iyisini yapardı!
[Not: Aktör Ken Takakura "Başarısızın tekiyim."
repliğiyle bilinir.]
Kendimi daha da uyanık hissediyorum.
Ne yapayım?
Bu gidişle, hayatımın geri
kalanında asla uyuyamayacağım.
Yeter artık.
Yarın işimiz olduğunu söylemedim mi?
Saat gecenin 2:30'u.
Sabah 7'de kalkacağız.
Uyumak için sadece dört buçuk
saatimiz var.
Uyandığımda Napolyonla
aynı olacağım.
"Sözlüğümde sadece üç saat uyuduğum
yazıyor, ama ortama bir bak!"
[Not: Napolyon günde üç saat uyurdu. Ayrıca
"İmkânsız kelimesi sözlüğümde yer almaz" sözüyle bilinir."]
Ne yapayım?
Sakın benden önce uyuma, Gin-chan.
Şimdilik öyle şeyleri düşünme.
Kafanı kullanma.
Tamam mı?
Uyku, bilincini zorlayarak
elde edebileceğin bir şey değil.
Düzenli bir hayat sürenler
geceleri doğal olarak uyur.
Gün boyu çalışıp, yorulursan...
...yorgunluktan farkına
varmadan uyursun.
Uykunun böyle olması gerekiyor.
Anladım...
Gün boyu yattığım için uyuyamıyorum.
Değil mi?
Sorun uyuyamaman değil, yaşam tarzın.
["Tembellik etmeyin!
Evi temizlememe yardım edin!"]
Diyene bak.
Anladıysan, kenti bir kez turla gel.
Sende yorgunluk eksiği var.
Anladım.
Bir koşup geliyorum.
Gin-chan, benden önce uyuma.
Uyanık olsan iyi edersin.
Gin-chan...
Sana diyorum...
Uyuyamıyorum.
Koştum...
Ama şimdi...
Çok terledim...
Uyuyamıyorum.
Kim vargücünle koş dedi?!
O kadar terledikten sonra
tabii uyuyamazsın!
Ne kadar çabuk yorulursam, o kadar
erken uyuyacağımı düşündüğümden...
...50 tur attım.
Uyku artık sorun değil.
Tüm hücrelerim çalışıyor sanki.
Sanki mi?
Beyin hücrelerin ölüyor yahu!
Bu kadar koşudan sonra
hemen uyuyamazsın!
Banyo yap da kendine gel!
Döşeğimi sırılsıklam ettin!
Hayır.
Ona zamanım yok.
Bir an önce uyumalıyım.
Ne kadar meşgul birisin öyle!
Uyuyamadığını söylüyorsun.
Acıktığını söylüyorsun.
Seni kıskanıyorum!
Yapacak bir sürü şeyin
olması eğlenceli olmalı!
Bu benim midem değil.
Osuruyorum.
Ne olduğu umrumda değil.
Sessiz olur musun?!
Bu daha ne kadar devam edecek?!
Gürültüden uyuyamıyorum.
İyi.
Sana yiyecek bir şey hazırlayayım.
O sırada banyo yap.
Yemek mi?!
Bir yemekten sonra herkesin
uykusu gelir, değil mi?
Çok sağlıklı değil, ama bu
fedakârlığı yapacaksın.
Bu gidişle, ben de uyuyamayacağım.
Gin-chan!
Kokuyorsun!
Uzak dur! Banyoya git!
Teşekkürler, Gin-chan!
Gin-chan...
Sana diyorum...
[Not: Kagura hamile kadınlar için
Lamaze nefes alma yöntemini kullanıyor.]
N'apıyorsun?
Hiç uyuyasım yok.
Banyomu yaptım, ama...
...nefes almakta zorluk çektiğimden
uyuyamıyorum!
Diyaframınla nefes almana neden olacak
kadar yemek yemeni kim söyledi?!
Miden o kadar doluyken
tabii uyuyamazsın!
Ama...
O kadar yemek yapmışsın...
Kalanı kahvaltı içindi!
Neden benim payımı da yedin,
salak kız?!
Olmuyor...
Ağrıdan yan tarafıma bile dönemiyorum...
"Shape Up Ran" koşusu yapıp geleceğim.
[Not: "Shape Up Ran" 80lerin JUMP mangası.]
Senden espri yapmanı isteyen oldu mu?!
Kes şunu!
Başladığımız yere döndük!
İyi.
Sen yarın çalışmasan da olur.
Shinpachi ve ben hâllederiz.
Uyumak için kendini zorlama.
Uyumama müsaade et, tamam mı?
Olmaz!
Geç saatlere kadar oturmak
tenim için zararlı.
Karnı tıka basa dolu birisi teninin
önemi konusunda konuşmamalı!
Haydi ya.
Saat 4 oldu.
Sabah 7'de kalkmam gerekiyor.
Üç saat kaldı.
Asıl bu şekilde tam Napolyon olacağım.
Miso çorbasının lezzeti konusunda
şikâyetçi olurdu muhtemelen!
"Patlıcan kelimesi sözlüğümde yoktur."
Tamam.
Ses yapmayacağım.
Seni rahatsız etmeyeceğim.
Karnımı doyurdun zaten.
Ama çok sessiz olursa,
aklıma bin türlü şey geliyor.
Radyo dinleyebilir miyim?
Sesi kısık olursa.
Genç Gece Yolcuları!
Haydi başlayalım!
Karşınızda, sizi üç saniyede
ağlatacak hikâyeleri olan...
...böbrek taşlarından yeni
kurtulmuş DJ Junnijiro.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Genç Gece Yolcuları!
Haydi başlayalım!
Karşınızda, sizi üç saniyede
ağlatacak hikâyeleri olan DJ Junnijiro!
İlk mektubumuzu okuyorum.
Radyo rumuzu Tom olan
arkadaşımızın mektubu.
"Özür dilerim, Jerry."
Sahip olduğum ilk arkadaşımı
asla unutmayacağım.
10 yıl önce bir yaz mevsimiydi.
Hep tek başına oynayan
utangaç ve sessiz bir çocuktum.
Bu yüzden, babam bana
bir arkadaş aldı.
O, Jerry'ydi.
Jerry ile sürekli beraberdik.
Her yere birlikte giderdik.
Her şeyi birlikte yapardık.
Gerçek arkadaşlar gibi.
Ona bir sürü şey öğrettim.
Bekle!
Jerry'nin en iyi yeteneği beklemekti.
Önünde yemek dahi olsa...
...bekle dediğim sürece beklerdi.
Jerry'den başka arkadaşa
ihtiyacım yok.
O zamanlar böyle düşünüyordum.
Ama diğer taraftan...
...Jerry'ye ilgi gösteren çocukların
sayısı artmaya başladı.
Ben daha farkına varmadan, Jerry
dışında birçok arkadaşım olmuştu.
Bekle.
İlgimin, Jerry'den diğer şeylere
kayması fazla uzun sürmemişti.
Jerry eskisi gibi benimle
oynamak istiyordu.
Jerry bana havlıyordu.
O zamanlar en iyi
numaram işe yarıyordu.
Jerry'ye tek bir kelime söylüyordum.
Bekle.
Jerry her zaman dönüşümü beklerdi.
Yerinden kımıldamadan.
Sadece dönmemi beklerdi.
O sıralarda babam iflas edince...
...ailem zorluğa düşmüştü.
Alacaklılar yüzünden...
...sadece elbiselerimizi
alarak kaçmak zorunda kalmıştık.
Sadece çocuk olmama rağmen...
...o durumda neyin bırakılması
gerektiğini anlayabiliyordum.
Belki de o da kendi
kaderini farketmişti.
Jerry hiç durmadan peşimden gelmişti.
Bekle!
Buz gibi ses tonuyla
her zamanki kelimeyi söyledim.
Bekle.
Jerry'yi arkama bile bakmadan
terkettim.
Birkaç ay sonra, o bölgeye geldim.
Uzak bir şehre taşınmıştım, ama...
...Jerry'yi düşünmekten kendimi
alamıyordum.
Jerry iyi olmalıydı.
Birileri onu evine almış olmalı.
Kendimi rahatlatmak için
böyle düşünüyordum.
Kendimi suçlu hissetmemek için...
...Jerry'nin yaşadığını
bir an önce görmek istiyordum.
Jerry başkasının hayvanı ya da
çürümüş bir ceset olmamıştı.
Jerry hep beklemişti.
Bir adım bile atmadan.
Dönüşümü bekliyordu.
Üzücü, değil mi?
Bir süre önce terkedildi.
İyi insanlar onu götürmeye...
...beslemeye çalıştı.
Ama onlara hiç yüz vermedi.
Zamanla, onunla ilgilenmemeye
başladılar.
Acaba sahibinin dönmesini
mi bekliyor?
İki şekilde de, üzücü bir hikâye.
Başını okşamak için yavaşça uzandığımda...
...gözlerini yavaşça bana çevirdi.
Jerry'nin kuyruğu azıcık oynadı.
Sonra, hiç hareket etmedi.
Küçük kız...
Sahibi sendin demek.
Jerry dönüşümü bekliyormuş!
Bunca zamandır bekliyormuş...
Bunca zamandır...
Jerry!
Senden nasıl özür dileyebilirim ki?!
Senden kaç kez özür dilemem gerekiyor?!
Bana çok şey verdin!
Bana tek başımayken yalnızlığımı
yok etmemi öğrettin!
Bana dünyayı açtın!
İlk arkadaşımdın!
Buna rağmen...
Ben...
Ben sana...
...sevgili arkadaşıma böyle
korkunç bir şey yaptım!
Özür dilemene gerek yok.
O seni hep bekliyordu.
Sense geldin.
Başka neye ihtiyacı var ki?
Sahibini son anda görebildiği için
mutlu olmuş olmalı.
Hayır. Benden nefret ediyor olmalı!
Jerry'nin ölümüne sebep olan benim!
Jerry ölmedi.
Hâlâ yaşıyor.
Nerede?!
Nerede o?!
Tabii ki...
Tam arkanda!
Bu da ne lan?
Ne biçim hikâye lan bu?
Böyle dokunaklı bir hikâye nasıl
oldu da korkunç bir hikâyeye dönüştü?!
İnsanları nasıl ağlatsın bu?!
Korkutan ağlatır!
Böyle çılgınca bir hikâye dinledikten
sonra uyuyamam ki!
Radyoya şimdiye şikâyet yağıyordur!
Gerçekten tedbirsiz yakalandım.
Korktuğum falan yok aslında.
Hey, Kagura!
Radyo falan yok!
Bunu dinleyemem...
Uyumuş.
Demek öyle...
Sonunda uyumuş mu?
Amma sorun oldu.
İçim rahatladı...
Şimdi rahatça uyuyabilirim.
Ben de uyuyayım bari.
Tam arkanda!
Evet...
Aslında...
O manyak hikâye beni
korkutmak için yeterli değil.
Biraz şaşırdım o kadar.
O sadece espriydi.
Korku ve komedi arasında
fazla bir fark yoktur.
O tamamen...
Tam arkanda!
Kahretsin...
Yeterince uyumadığım için
gaibten sesler duyuyorum.
Şimdiyse ben uyuyamıyorum...
Uyandırdığım için kusura bakma, Kagura.
Hastayım galiba.
Kagura-chan. Uyanıksın, değil mi?
Biraz önce uyanıktın.
Hiç komik değil.
Kagura-chan?
Dinliyor musun?
Uyanıksın, değil mi?
Uyan!
Dalga geçme lan!
Seni uyutmak için ne kadar
çabaladığımı biliyor musun?!
İşin bitti mi beni hemen
terk mi ediyorsun?!
Bari biraz olsun konuş!
İşemeye giderken yanımda gel
en azından!
Uyuyormuş numarası yapmaya
devam mı edeceksin?
Seni uyandıracağım...
Tamam, iyi bakalım.
Göster kendini!
Ölmeye hazırmışsın gibi!
Bana vuracaksan,
nakavt etsen iyi olur!
Hayır, gerçekten...
Lütfen beni nakavt et!
Birisi beni uyutsun!
Kyu-chan, ** yaşın kutlu olsun.
Bir sonraki bölüm...
"O Kişi Doğum Günü Partisinde
Her Zamankinden Farklı Görünüyor"
[Kyubei'nin doğum günü partisi için
Tojo herkesi bir araya toplar.]
[Bu dizideki karakterler gerçek
yaşlarını göstermediğinden, ** yaşında varsayalım."]
[Haftaya görüşmek üzere.]